Deze week heb ik vooral aan het segmentatie gedeelte gewerkt. Het eerste wat ik heb gedaan deze week is de images verbeteren. 
Door de image (de image van de paper met alle 3 de pizza's) erg te vergroten en hiervan een printscreen te maken is de image veel scherper geworden.
Dit merkte ik al snel omdat mijn waardes niet meer geheel klopte. De images hebben nu meer 'echte' kleur waardes lijkt het.
Ik heb hierbij ook de beslissing gemaakt om de tomaten pizza achterwegen te laten, de tomaten en tomaten sauss lijken zo erg op elkaar dat ik er geen verschil in identificatie 
mee heb kunnen maken. Ook de geraspte kaas heb ik niet goed kunnen identificeren, het pakt te veel pixels waardoor de algemene verhouding niet correct is. 
Daarnaast was de segmentatie door middel van radialen niet echt mogelijk. Het is erg lastig om het precieze middenpunt te vinden van de pizza, vervolgens de exacte buitenrand
te pakken en hiertussen 4 gelijke circels van te maken.
Deze 3 punten kunnen overigens wel als voortbouw punten worden aangezien voor eventuele uitbereidingen.
Verder heb ik deze week een splits array aangemaakt die de image opsplitst in 4 gelijken images. Vervolgens heb ik een printToppinngQuarters functie gemaakt.
Deze functie berekent de topping per kwart van de pizza. Hier komen mooie resultaten uit die redelijk overeen komen met die van het paper. 
Volgende week ben ik van plan de code mooi schoon te maken, commentaar toe te voegen en het verslag te schrijven.
