Deze week heb ik me vooral gericht op het fixen van het identificeren van de ingrediënten. 
Ik zou deze week al bezig moeten zijn met het segmenteren, maar helaas kost het identificeren van de ingrediënten meer tijd dan verwacht.
De code is zo goed als werkend voor zowel de pepperoni als hawaii pizza's. Alleen het identificeren van de ananas gaat nog niet helemaal goed.
Ik ga in aankomend vragenuur nog een aantal vragen stellen aan Niels of Diederik over de tomaten pizza, het verbetered van mijn ananas identificatie en de planning.
Verder heb ik het een en ander opgezocht over segmentatie zodat ik daar volgende week snel mee aan de gang kan. Het segmentatie deel lijkt kleiner te zijn dan verwacht.
Wat betreft de resultaten van de code die ik nu geschreven heb lijkt het aardig op die van het paper.
